Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı,
Altın Roger,
bu dünyada elde edilebilecek
her şeye sahipti.
Ölmeden önce söylediği sözler,
insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alın!
Bulun onu! Bu dünyadaki her şeyi
oraya bıraktım!
Böylece insanlar rüyalarının peşinde
Grand Line'a yelken açtı!
Dünya gerçekten de
Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız,
ONE PIECE'i!
Pusulalar sadece geciktirir
Ateşler içinde kıvranırken,
dümeni ben aldım
Tozlu hazine haritası doğrulandıysa,
bu bir efsane değil!
Kişisel fırtınalar söz konusu olduğunda,
başkasının biyoritmine binip
sürüklenirsin
ve yokmuş gibi davranırsın!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız,
Cebimde bir bozuk para,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz, Biz bu yolculuktayız!
Biz!
--Jango!
--E-evet?
Çocukla ben ilgilenirim.
Sen Bayan Kaya'yı hallet.
Planladığımız gibi, bir vasiyet yazdır...
...sonra öldür onu!
U-Usopp Korsanları!
Kaya'yı koruyun!
Luffy!
Ben ve Usopp o hipno manyağının
peşine düşeceğiz! Sorun mu var?!
Yok! Acele et!
Ne?!
İşte Kaptan Kuro böyle biridir!
--Yakalayın onu!
--Yaşasın Kaptan Kuro!
--Kaptan Kuro!
--Harikasın, Kaptan Kuro!
Bana o isimle hitap etmeyin!
Bu plan, "Kaptan Kuro" adından
tamamen kurtulmak içindir!
Yoruldum...
Her gün sadece kargaşa peşinde koşan
sizin gibi adamlar için plan yapmaktan...
Devlet köpekleri ve avcılar tarafından
acımasızca avlanmaktan...
N-ne?!
"Yoruldun" mu?!
Denizlerde bir isim seni korkutuyorsa,
korsan olmaya layık değilsin!
Benim hırsım seninkinden çok daha büyük!
"Kaya'yı Koru! Usopp Korsanları'nın
Büyük Çabaları!"
O hipnotizmacı hâlâ peşimizde mi?!
Yok, görmüyorum!
Tamamen kurtulalım ondan!
Bu ormanda bizi yakalayabileceğini mi sanıyor!
Endişelenme, Kaya-san!
Seni koruyacağız!
Evet! Usopp Korsanları adına!
Teşekkür ederim...
Orada değil...
Neredesiniz, sizi andavallar?!
Benden kaçabileceğinizi sanmayın!
İsterseniz bu ormanı baştan aşağı
kazıyabilirim!
Vay! Cidden sinirlenmiş gibi!
Sadece bir hipnotizmacı değil miymiş?!
Nereye kaçtınız?
Bu tarafa!
Neredesiniz, sizi andavallar?!
Hey! Doğu! Doğu! Doğu dedim!
Neresi olduğunu bilsem!
Sağ ya da sol de!
--O zaman sağa dön!
--Tam tersi yöne gidiyorsun!
Kaya-san!
Üzgünüm... Siz devam edin...
Ne diyorsun?!
Görevimiz seni korumak!
Olamaz! Çok kötü ateşi var!
Eh?! Dayan, Kaya-san!
Bir doktor! Doktor bulun!
Aptal! Şimdi sırası mı?
Biri onu öldürmeye çalışıyor!
Ama daha fazla koşması tehlikeli!
Ama...
Neredesiniz, sizi andavallar?!
Teşekkür ederim...
Bana yardım ettiğiniz için mutluyum...
Sadece bu düşünce bile yeterli...
Kaçın, üçünüz birden.
Nereye kaçtınız?
Kaçmanın anlamı yok! Çıkın ortaya!
Kaya-san'ı bırakıp kaçarsak,
muhtemelen kurtuluruz, değil mi?
Evet, muhtemelen.
Artı, kaptanımız her zaman yenileceğinizi düşünüyorsanız
kuyruğunuzu bacaklarınızın arasına alıp kaçın derdi!
Kahrolası çocuklar benimle dalga geçebileceklerini mi sanıyorlar!
Kaptanımız bir yalancı!
O bile gidip savaştı! Bizi korumak için çok çabaladı!
Kaya-san'ın ölmesine izin vermeyeceğim!
Öyleyse tamam! Hazır olun, Usopp Korsanları!
--Tamam!
--Onunla savaşalım!
Hayır! Siz hâlâ çocuksunuz! Benim için ölmemelisiniz!
Ölmeyeceğiz. Yaşamak için savaşacağız!
...Tıpkı kaptanımızın hep dediği gibi.
--Evet!
Sizi veletler...
O-o adam...
Kaptan Kuro'nun "Kedi Pençesi"ni kırdı!
Geriye o garip kılıçlardan sadece beş tane kaldı!
Sorun yok! Hâlâ savaşacak gücü var!
Evet! Diğer pençesi hâlâ duruyor!
Tırmala onu ve öldür, Kaptan Kuro!
Hey! O isim artık yasak!
Sanırım bu köydeki adı Klaha... falan.
O zaman Kla-san!
--Kla-san! Yakala onu!
Susun be!
Hepinizi sonra gelip temizleyeceğim...
Jango da tabii ki!
N-neden biz?!
Lütfen şaka yapmayı bırak, Kaptan Kuro!
Köye saldırmak için hâlâ geç değil, değil mi?!
Ve eğer Kaptan Jango onu vasiyetini yazdırırsa, plan işe yarar!
Bu plan için endişelenmenize gerek yok;
cesetleriniz suçu size atabilmem için yeterli olacak...
Baştan beri bu köyden canlı çıkmanıza izin vermeyi hiç düşünmedim...
Varlığımı bilen insanların hayatta kalmasına izin veremem...
Bu kadar da ciddi olamazsın!
Yani baştan beri bizi öldürmeyi planlıyordun?!
Aynen öyle...
Üç yıl önce, hâlâ Kaptan Kuro olarak bilinirken...
Hepsi...
Hepsi benim planımın bir parçasıydı!
Vay be, siz gerçekten salaksınız.
Ne kadar da vasat bir korsan grubusunuz!
"Vasat mı?"
Korsan grupları, toplum dışına itilmişlerin bir araya gelmesinden başka bir şey değildir!
Plansız, ne yapabilirler ki?!
Hepiniz çenenizi kapatıp benim planlarıma uymalısınız!
Mürettebat, kaptanın sadık piyonlarıdır!
Adamlarımın yaşayıp ölmesi, liderleri olarak benim emirlerime bağlıdır!
Engel ne kadar güçlü olursa olsun,
sadece karşı durup planım için ölmeliler...
Korsanlık budur!
Bana böyle üstten konuşma, gezgin çocuk!
Yüzlerce ya da binlerce adam seni kaptan olarak
takip etse bile...
...Usopp'tan asla daha iyi olamazsın!
Ne?!
Korsan kaptanı taklidi yapan bir çocuktan aşağı olduğumu mu söylüyorsun?
Aynen öyle!
Çok komiksin!
Pençelerimden birini kırdın diye havalanma!
Nasıl benden daha iyiymiş?! Anlat bakalım!
Karakter.
Ne?!
Gerçek bir korsanın ne olduğunu bilmiyorsun!
O-o...
Pussy Foot Manevrası'nın hızına ayak uydurdu!
Ne kadar aşağılayıcı...
Eğer gerçek korsanları bu kadar merak ediyorsan, o zaman sana
o dehşeti göstereceğim...
Defalarca ölümle yüzleşmiş bir korsanın dehşetini!
Hey! O duruş! Yoksa-
O tekniği mi kullanacak?!
--Ama sadece bir kişiyle savaşıyor!
--Ama kesinlikle o!
Arkadan Saldırı'yı kullanmayı planlıyor!
Burada durmamız iyi değil mi?!
Bizi de vuracak!
Bizi de öldürmeyi planlıyor!
Zaten daha önce de söylemişti!
Lütfen dur, Kaptan Kuro!
O teknik hariç ne olursa olsun!
Ne istersen yaparız!
Lütfen, Kaptan Kuro!
Ne bu tantana?
Sadece ileri geri sallanıyor...
--Yapma!
--Kaptan Kuro!
Lütfen dur, Kaptan Kuro!
Arka Saldırısı!
Ne kadar küçük bir ganimet...
Biraz daha hazine olur diye düşünmüştüm...
Bakalım, kavga şimdiye kadar bitti mi?
Ha? Herkes durmuş...
Bitti mi?
İ-İşte orada!
Neden orada?!
Yine mi!
Şimdi de duvar!
Lütfen dur, Kaptan Kuro!
Faydası yok! Pussy Foot Manevrası'yla rastgele saldırıyor!
Hızı yüzünden ne kestiğini kendisi bile bilmiyor!
Birçok mürettebat kurban oldu-
Hey!
N-Ne oluyor?!
İnsanlar aniden kesiliyor!
Göster kendini, uşak...
Arkadaşlarını ne sanıyorsun?!
Luffy...
Buldum seni!
Alçak! Uslu bir çocuk gibi kesilmeyi kabul etmeliydin!
Bak!
Senin sayende sevimli adamlarım acı içinde canlı kaldı.
O saldırıda ölselerdi daha iyi olurdu!
Şimdi ne? Söyleyecek bir şeyin var gibi görünüyor...
Evet...
Ben asla...
...senin gibi biri olmayacağım.
"Olmayacağım" değil.
Senin gibi biri asla benim gibi olamaz!
Hele ki burada can çekişerek,
çiğ balık gibi doğranırken öleceksin...
Seni özenle doğrayacağım, özel bir muamele olarak!
Hayatta olmaz!
Arka Saldırısı!
Çıkın ortaya, veletler!
Orada saklandığınızı biliyorum!
Teslim olun!
Teslim oluyoruz!
Kaya-san'ı size vereceğiz!
Buraya gel!
Seni ona götüreceğiz!
Buna kanacağımı mı sanıyorsunuz!
Bir sürü çocuğun sözüne güvenemem!
Ha?!
Yakaladık onu! Şimdi!
Al bakalım! Biber Saldırısı!
Biliyordum! Onlar... başından beri yalan söylüyorlardı!
--İt...
--Hyaaah!
Ahh! Ahh! Ahh!
Yolun sonu, hipnotizör!
Fazla şımarma!
Kahretsin! Başaramadık!
Benimle dalga geçtiniz. Ama ben bir korsanım...
--Soğan!
Korsan taklidi yapıp fazla işe karıştınız...
Nerede saklanıyorsunuz, Hanımefendi?!
İşe bu üçünü idam ederek başlayacağım.
Gerçek bir korsan kavgasına karışmanın aptallığını
gelecek hayatınızda düşünürsünüz.
İşte buradasın.
Hayır!
Kaç, Kaya-san!
Kaç!
--Hey!
--Evet! İşte onlar!
Diğer taraftalar mı?!
Lütfen durun!
Onlara dokunmayın! Vasiyetimi yazacağım!
H-hayır!
Yazarsan öldürüleceksin, Kaya-san!
Üzgünüm...
Aptal. Benimle pazarlık etmeye kalkma.
Kaptan Kuro, herkesten kurtulmamı söyledi.
Bu kadar da olmaz!
Dediğimi yapmazsan, beni öldüremezsin!
Vasiyetimi de yazmayacağım!
B-bekle! Acele etme!
O vasiyeti kesinlikle yazdırmalıyım!
K-Kaya-san!
Tamam! Çocukları serbest bırakacağım!
Gerçi kaçacak halleri yok ama...
Buyrun!
İsmini yazmayı unutma!
Biliyorum...
Kahretsin...
"Tüm servetimi uşağım Klahadore'ye bırakıyorum..."
Mükemmel!
Bu senin vasiyetin, kesinlikle!
Seni hipnotize etme zahmetinden kurtardım!
Onları öldürmeyeceğine söz veriyorsun, değil mi?
Merak etme.
Göründüğüm gibi olmayabilirim ama dürüstlüğümle tanınırım.
--Kaya Hanım!
İşte oradalar!
--İşte oradalar! İşte oradalar! Durun!
--Ah! Ah! Orayı kestim ben!
Şu tarafta!
--Tamam, geri döneceğim!
--Hey!
Bu kadar yeter, hipno manyağı!
Beni buraya kadar mı takip etti?!
Görünen o ki bu işi hızlıca bitirmeliyim!
Küçükken bir hazine haritası hayal etmiştim
ve hep o mucizevi yeri, benden önce birinin bulmaması için
aradım durdum
Eğer dünya, hayalime ulaşamadan
değişecekse
beni hiçbir şey bilmediğim o zamana götürün
ki anılarım solmasın